[音乐]您好，购物时有注意到吗
您偶尔会遇到违反逻辑的价格或全部价格的旅行机票
例如，您可以在一小时内到达目的地
或坐火车七个小时然后付更多的钱这些展览会公平吗
以及您如何使用这些票价，我认为可以公平地说
有关不公平票价的更大问题，这些客运铁路公司如何留下来
如果航空旅行更快捷，更便宜，则可以开展业务
火车确实有好处，显而易见的好处是正确无误
在城市中，而不是一直到机场的交通争斗
还可以随心所欲携带多种液体，而您不必
担心天气恶劣会延误您的旅行，如果没有压力的话
您担心飞行的环保主义者还会说，使用清洁的电力
现在的功率比在天上喷出烟雾要好得多
这听起来不错而且很合理，但是为什么要训练的真正解释是
票价如此之高，与舒适感和情感无关，而更多
实用性，当您乘飞机旅行时，它会在某个机场起飞并降落
在另一架这些飞机需要维护，而机场挤满了工作人员
怀疑，但旅程本身，不管它发生在空中有多长时间
它不需要物理维护火车，但可以在duh轨道上行驶并到达
能够高速移动，甚至在所有轨道上移动
需要保持良好状态，此维护包括更换卧铺
调整开关以拧紧所有松动的零件并保持直的零件
在极限范围内弯曲的笔直弯曲部分甚至还没有
用除草剂喷洒镇流器的重要工作，以防止杂草散发
通过它不时需要更新轨道和压载物的部分
虽然现在大部分工作是由专用机器完成的，
那些机器不会来打扰一小部分是
已经很多了，但想一想国家铁路服务有多少条轨道
例如，Amtrak行驶730英里，并额外冲刷了20,000
英里，这意味着他们必须向车主支付任何维护费用
扩大路线网络并建立新的轨道非常昂贵，因为
仅仅一英里的成本就超过一百万美元，火车本身就带有
从DC到纽约的一列机车价格高昂
如果您有兴趣购买而不是您，则需要花费大约六百五十万美元
几乎和一架飞机一样贵，但在八辆乘用车上却仍值四英镑
每辆十万美元，您会发现这趟火车花了将近10
百万只袋鼠没有人愿意乘坐破门把手的旧车或
其他部分，因此不时地必须对其进行修复，并最终将其更换
在某些时候，最大的花费不是铁轨或火车
现在是为他们服务的人们在乘飞机旅行时会想一想
根据它的大小，通常会伴有大约五个
空姐和两名飞行员，他们会照顾你一个小时
从洛杉矶飞往旧金山的半程航班当然会得到报酬
到那时，在同一条路线上的跟踪人员将工作9个小时，
支付相应费用，如果您从
从洛杉矶到华盛顿，空中飞行了五个小时，但火车上整整两天，我对此表示怀疑
在这种情况下适合飞机，但您会选择长途火车
粉丝们在下面的评论中让我知道
无论如何，现在的薪水小时数相差很大，因此，将所有这些小时数乘以
在铁路公司工作的人数不只是火车
服务员，但各种各样的工作共同组成了您的铁路
体验顺利Amtrak拥有两万名员工，他们一起为之服务
每趟乘坐三百多列火车的8.7万名乘客
每天大约每四名乘客就有一名工作人员
因为他们都是高技能的专业人士，所以他们期望获得丰厚的回报
当他们花很多钱在优秀的员工上时，他们的工作就不是您
汽车维修旅客列车多少钱
实际上，在海上变好是美国最受欢迎的路线之一是
从DC到纽约上下班你可以买到75块钱的门票。
取决于您预订此价格的三分之一时的行程
支付员工薪水另外12％是受过训练的汽车维护铁轨费用
占另外5％，但到目前为止，我谈论的所有这些内容仅占一半
剩下的钱去哪儿了？是纯利润吗？
还有更多的公司，在这种情况下，Amtrak需要支付巨额费用
有人经营公司，所以票价的3％用于支付
即使每个人都知道自己的名字，行政费用
美铁仍必须宣传良好的交易和新游乐设施
那是成本的另外2％，还有公司必须支付的清算费用
忍受是的，地形是一种非常安全的运输方式，但是会发生事故
仍会发生，而机票价格的1％左右将流向获得奖励的人
受他们的影响，不同的小额费用会在
最终您会看到公司的利润大约是公司利润的35％
这次乘车的平均价格，这只是最受欢迎的游轮之一，
有利可图的路线会吸引更多的乘客，而且速度更快，更频繁
它旅行的路线越有利可图，但并非公司500的全部
路线带来大笔收益，还有其他较不繁华的目的地
亏损运营，在其中一条繁忙的路线上骑车收费更高
帮助弥补这一差异
因此，尽管票价似乎疯狂，但美铁却蒙受了运营损失
每年对于欧洲的铁路来说，事情变得更容易，因为它们具有
较小的领土，以覆盖和连接轨道，以及更多的乘客和
在这些线路上行驶的火车对日本来说也是如此
整个国家的面积与加州差不多，而且他们还在继续建造
高速网络现在已成为可获利的业务
火车票价似乎仍然对您高估，那么您可能会感觉好一些
听到一些世界上最昂贵的游乐设施后，
印度王公的特快豪华列车很好地说明了这一切的豪华
火车穿越西北和印度中部，并经过大部分
它是该国的主要旅游景点，由23辆汽车组成，基本上
一个临时的宫殿，供八十八位客人和那些以某种方式获得的客人使用
外面无聊的美景尽收眼底，其中有一台液晶电视和Wi-Fi
每个舱室，如果您想体验大君的生活
那是一位印度王子，然后准备为每位王子支付$ 3,800
乘坐四天三夜的金鹰之旅的人
跨西伯利亚快车公司“俄罗斯”适合沙皇的旅程始于莫斯科
并一路穿越世界上最大的国家到东部城市
符拉迪沃斯托克（海参div）在15天14夜之间，乘客可以选择皇家
套房和金银级客舱套房配有特大号床和梳妆台，
不太豪华的私人淋浴间仍然有空气
整理衣柜里的音乐和视频，让客人开心
即使整个行程的起价约为13,000美元，
提前预订英国皇家苏格兰人，除非您是与
王室，并得到他们的节日招待会的个人邀请，您将
绝对会以最短的时间乘皇家苏格兰人而感到惊讶
巡演持续三天，费用约为每场三千美元
乘客在卧铺车厢中只有16个双人小木屋，还有四个
单人，使整列火车成为36人的临时豪华住宅
有一个私人浴室适当的衣柜和虚荣，当然超级
每个小木屋都有舒适的床
带有开放式甲板的养护车是额外的乐趣，您可以在这里欣赏风景
风格，所以这些票价对您来说似乎很公平嘿，如果您今天学到新东西
然后给这个视频点个赞，然后与朋友分享，这是其他一些视频
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面